Kamu benar, Poornima!
Dia adalah binatang!
Apa katamu!
Kamu memukul ibuku?!
Tangani aku dulu!
Berani menyentuhku!
Kamu tidak layak untuk disentuh!
Anda sudah pantas untuk dijual.
Tapi hari ini, aku akan menjualmu.
Begitu dia datang
dan mengajakmu...
...tidak ada yang akan menikahimu saat itu.
Baik aku maupun Raj.
Ayo pergi!
Saya sangat sedih atas
meninggalnya ayahmu.
Tapi aku juga senang...
...bahwa anak-anak
kita berkumpul.
Tapi saya tidak melihat
calon menantu kami.
Itu dia!
Besar.
Hanya itu saja.
Kemuliaan bagi Tuan Hari.
- Salam Tuan Mahadewa!
Salam Tuan Mahadewa!
Kemuliaan bagi Tuan Hari.
- Hei, tidak apa-apa.
Kamu kelihatan sangat cantik.
Anda telah belajar di luar negeri.
Tapi Anda belum
melupakan nilai-nilai Anda.
Ya!  Jerat!
Pernikahan itu seperti digantung.
Benar, Sumitra?
Dimana Raj?
Apakah dia masih membutuhkan waktu lebih lama
dibandingkan perempuan untuk bersiap-siap?
Dia sangat bersemangat
dengan pernikahannya.
Raj pasti sama bersemangatnya.
Tentu saja.
Ini adalah masalah kebahagiaan.
Mereka seharusnya bertunangan saja.
'Kamu akan pergi dengan yang itu...
...Aku membuat kesepakatan dengan.'
'Pembeli Anda sedang dalam perjalanan.'
Saudari...
Kamu akan bersamaku, kan?
Selalu.
Aku akan selalu bersamamu.
- Murli...
Kemana dia mengirimmu?
Tidak ada tempat.  Kita akan bersama.
Selalu bersama.
Oke?
Mama...
Anak saya.
aku sudah lupa...
...bahwa kekayaanku
adalah putri-putriku.
Puji Tuhan Hari, bibi.
Tetap diberkati.
Apa yang terjadi, bibi?
Aku akan menemuimu nanti.
Kemuliaan bagi Tuan Hari.
Apa yang terjadi, saudari?
Apa yang Anda lihat?
Apakah semuanya baik-baik saja?
Akankah Raj dan Shaina menikah?
Raj akan menikah, Sumitra.
Sebelum malam bulan purnama berikutnya.
Dan gadis yang dinikahinya...
...akan menjadi perisai
perlindungan baginya.
Dia akan bertarung dengan
Dewa Kematian demi suaminya.
Itu semua adalah anugerah Tuhan Mahakal.
Saya melihat secercah
harapan setelah sekian lama.
Bu, semua ini bisa terjadi nanti.
Kita harus keluar, kan?  - Ya.
Mengapa kamu menjadi takut?
Kami akan keluar.
Tuan Mahadewa ada bersama kita.
Bagaimana kabarmu, Dr Raj?
Cita-cita menjadi
dokter sejak kecil...
...telah menjadi kenyataan.
- Tidak sekarang.
Mimpi itu masih belum menjadi kenyataan.
Tapi impianku akan menjadi kenyataan, hari ini.
Kami bertunangan hari ini.
Tahukah kamu?
Aku sangat mencintaimu sejak kita masih kecil.
Aku sangat menyukaimu, Raj.
Kami sempat berpikir bahwa kami
akan kuliah bersama di Kanada.
Tidak hanya belajar, tapi kita akan
menghabiskan hidup kita bersama.
Lupakan.  Beri tahu saya.
Apakah Anda ingin tinggal di Toronto...
...Sydney, Vancouver...
...atau Dubai?
Dimanapun kamu bilang...
...kami akan menetap di sana.
Katakan padaku, Raj.
Shaina, aku ingin bicara denganmu.
Saya tahu apa yang akan Anda katakan.
'Biarkan aku membantu'.
Apakah ini caramu masih berbicara?
Tidak, sebenarnya itu adalah hal lain.
aku ingin memberitahumu...
...bahwa aku...
- Apa yang terjadi, Raj?
Anda tampak khawatir.
Apakah Anda memiliki
masalah dengan aliansi ini?
Raj...
Kami adalah teman lama.
Anda bisa memberitahu saya.
Tidak ada yang terjadi.
Pintunya juga tidak rusak.
Bagaimana kita keluar?
Kami pasti akan keluar, Rati.
Saat semua pintu tertutup...
...Tuhan membuka satu pintu.
Tuhan pasti akan memberi petunjuk kepada kita.
Foto ini?
Mama!
Shaina, sebenarnya aku...
Saya minta maaf.  Permisi.
Apakah kamu menemukan sesuatu?
- Saya menemukan.
Murli dan teman-temannya sudah
beberapa hari tidak berada di desa.
Dan ayahnya yang pemabuk juga berkata...
...bahwa seseorang telah
memberinya banyak uang...
...untuk melarikan diri dari Poornima.
Aku akan mencari
keberadaan Poornima.
Tapi tolong bersikap normal di rumah.
Jika ada yang curiga...
...maka itu akan menjadi masalah bagi kami.
Dan kemudian akan
sulit mencari Poornima.
Saudara laki-laki.  - Ya?
Oke.
Semua baik-baik saja, Raj?
Shaina, aku tadi bilang...
- Raj.
Raj, ambil ini.  Cepat bersiap-siap.
Ini adalah waktu yang
baik untuk bertunangan.
Kita harus pergi ke sana juga.
Apa itu?  'Taman Arti'.  Di sana...
Tidak, bibi.  Ini bukan 'Taman
Arti'.  Itu adalah Taman Artscape.
Tempat pertunangan kami.
Anda telah menjadi sangat pintar.
Shayna, kamu pun bersiap-siap dengan cepat.
Ya, bibi.  Saya akan berbicara
dengan Raj dan kemudian pergi.
Anda dapat berbicara dengannya nanti.
Namun kita tidak boleh melewatkan
waktu yang baik ini.  Ayo pergi.
Anda dapat berbicara
dengannya nanti.  Ayo pergi.
'Aku harus mencari
cara untuk pergi dari sini.'
Ayo.  - Tunggu sebentar, ibu.
Raj dan teleponnya dari rumah sakit.
Bukan teleponnya, biasakan
mendengarkan suara Shayna.
Semua ritual harus dilakukan
pada waktu yang baik.
Jadi, haruskah kita memulai
ritual pertunangannya?
Ayo pergi.
Raj...
Geetu, berikan itu padaku.
Ambil ini, Raj.  Suruh
Shayna memakai cincin ini.
Rati, kamu duluan.
Saudari...
Rati, aku akan
mengejarmu.  Anda duluan.
Hati-hati, Rati.
Shayna sedang menunggu,
suruh dia memakai cincin ini.
Shayna...
Dengar, Shayna.  Anda membuatnya
memakai cincin itu terlebih dahulu.
Ayo.
Mama...
Nirvaan... Nirvaan tidak ada di sini.
Bagaimana kita bisa melakukannya tanpa dia?
Hei, dia lupa permennya.
Jadi, saya sudah mengirim...
...Nirvaan ke pasar.
Mulailah ritualnya.
Ya, Nirvaan akan datang.
- Raj...
Ayo.
Ayah, tanpa Nirvaan...
Rajnish...
Bu, sekarang pergilah.
Mereka mengikuti Anda.
Kamu harus pergi dengan Rati,
bajingan itu tidak akan menyakitiku.
Kamu pergi.  - Mama...
Kamu harus pergi dengan
Rati, aku akan mengejarmu.
Ayo.  Aku akan mengejarmu.
Hati-hati.
Raj...
Anda membuatnya memakai cincin itu.
Ayo, silakan.
Raj...
Maaf!
Itu jatuh secara tidak sengaja.
Hei, cincinnya jatuh!
Geetu, cepat temukan cincinnya.
Hei, cari di sana!
Bu, Rati... Lari!
Raj, kamu harus lari.
Kasihannima... Apa dia baik-baik saja?
Murli akan menjualnya.
Anda harus segera pergi, saya
akan mengatur semuanya di sini.
Raj, hati-hati.
Bahkan Anda menentang keluarga.
Anda telah melakukan banyak hal untuk saya.
Maaf Bu.
Saya meninggalkan.
Saya akan segera kembali.
Tapi dengan Poornima.
Saya akan kembali dan meminta
maaf kepada Shayna sendiri.
'Sepertinya kematian
Raj sudah dekat.'
'Ini situasi yang tepat, aku
harus mengambil tindakan.'
Aduh!  Saudari!
Rati, kamu baik-baik saja?
Apakah kamu terluka?
Seberapa jauh kamu akan berlari?
Pembeli akan datang
menjemput Anda.
Jika kamu bertingkah terlalu pintar, ibu dan adikmu...
- Cukup, Murli!
Tidak satu kata pun!
Pembeli itu akan datang
menjemputku, kan?
Biarkan ibuku dan Rati pergi.
Saya akan menghadapinya.
'Apa yang Poornima katakan?'
Murli, mundurlah.
Anda akan menjual
reputasi keluarga saya?
Apakah kamu seperti ini?  Haruskah aku
menunjukkan kepadamu bagaimana keadaanku?
Pukul dia lebih banyak!
Bu, pukul dia lagi!
Hari ini, Anda akan melihat wujud
seorang ibu dari Dewi Chandi.
Aku merasa malu karena aku
akan menikahkan putriku denganmu.
Anda berani menjual putri
saya kepada seseorang?
Berani saja melakukannya!
Hai!  - Aduh!
Anda akan memukul saya?